# learning
E-Learning E-Learning Web App (Angular JS)  
#Objectives: 
L’objectif principal du projet est de développer une application qui permet aux développeurs juniors de tester leurs connaissances dans plusieurs langages de programmation. L’application peut être définie comme un jeu de quiz orienté pour les développeurs d’application. C’est un gestionnaire de questionnaires qui permet à l’évaluation des utilisateurs en termes de connaissances d’un ou plusieurs langages de Programmation en calculant le taux des réponses correcte des questionnaires. En plus, l‘application fournira les réponses correctes des mauvaises réponses avec explications pour aider les utilisateurs a mieux comprendre leurs fautes ce qui les aidera à enrichir leur connaissances. Un Dashboard sera fournis aux utilisateurs pour traquer leurs scores et pour les offrir une interface simple pour savoir leurs avancement, pour avoir une vision globale de l’application et pour comparer leurs scores avec d’autres utilisateurs.  
#Méthode Prévue: 
Le projet contiendra deux parties principaux, un back office pour gérer les questionnaires, gérer les utilisateurs, calculer les scores et pour gérer les résultats et les réponses. Un front-end, qui est considérer comme l’interface utilisateur, qui permet d’afficher les questionnaires, les résultats, les informations des utilisateurs et qui permet aux utilisateurs d’interagir avec l’application. La communication entre le back office et le front-end sera effectuer à l’aide des web services qui permettront l’extraction des données du Base de donnée dédié au projet. L’utilisateur doit créer un compte pour utiliser l’application et il a le droit de gérer son profil et le droit de sélectionner la liste des langages de programmation dont il est intéressé d’apprendre. L’utilisation des profils des utilisateurs va faciliter la personnalisation de l’application et va nous offrir la possibilité d’avoir une large base de donnée des développeurs Junior pour avoir la possibilité de comparer les scores de plusieurs utilisateurs. Donc, l’utilisateur crée son compte, choisit un ou plusieurs langage de programmation de la liste des questionnaires et répond aux questionnaires qui ont plusieurs niveaux pour un langage de programmation spécifique. Après avoir répondu aux questions, son score sera afficher et il a la possibilité de parcourir les mauvaises réponses pour voir la bonne réponse et les explications relative à cette réponse. En, plus le score de chaque questionnaire sera sauvegardé pour permettre à l’évaluation de chaque utilisateur et pour offrir aux utilisateurs la possibilité de savoir leur point faible pour les améliorer.
